Double les points de talent pour l'équipement du torse. 
Protège contre le poison mortel et immunise complétement contre les poisons mineurs.
Double les dégâts infligés par le poison.
Empêche la paralysie.
Double la durée de la paralysie.
Empêche le sommeil.
Double la durée du sommeil.
Réduit de 50 % la probabilité d'être étourdi.
Empêche d'être étourdi.
Rend la récupération suite à un étourdissement plus difficile.
Annule les effets des rugissements de certains grands monstres.
Annule les effets des rugissements de tous les grands monstres.
Réduit les effets de bourrasque de presque tous les monstres.
Annule les effets de bourrasque de presque tous les monstres.
Empêche de vaciller à cause des secousses créées par les grands monstres.
Annule les effets d'entrave (bonhomme de neige, bulles, etc.).
Annule les dégâts infligés par la chaleur et la lave.
Augmente la quantité de vie perdue sous l'effet de la chaleur.
Annule les dégâts subis par le froid.
La jauge de stamina diminue plus vite à cause du froid.
Vous donne un coup de fouet face au froid. Si vous buvez une boisson fraîche...
Vous donne un coup de fouet face au chaud. Si vous buvez une boisson chaude...
Empêche le vol d'objets.
Annule les effets de Défense -.
Réduit les risques d'être en proie à la furie et améliore la récupération.
Augmente l'efficacité des bouses. Annule la puanteur et le fléau-explosion.
Augmente l'efficacité des bouses. Annule puanteur/fléau-explosion et retarde les effets du virus.
Empêche l'hémorragie.
Double les dégâts infligés par l'hémorragie.
Augmente légèrement l'attaque.
Augmente l'attaque.
Augmente grandement l'attaque.
Diminue légèrement l'attaque.
Diminue l'attaque.
Diminue grandement l'attaque.
Augmente légèrement la défense.
Augmente la défense.
Augmente grandement la défense.
Diminue légèrement la défense.
Diminue la défense.
Diminue grandement la défense.
Augmente de 20 la vie maximale.
Augmente de 50 la vie maximale.
Réduit de 10 la vie maximale.
Réduit de 30 la vie maximale.
Augmente la résistance au feu de 15.
Augmente la résistance au feu de 20.
Diminue la résistance au feu de 20.
Augmente la résistance à l'eau de 15.
Augmente la résistance à l'eau de 20.
Diminue la résistance à l'eau de 20.
Augmente la résistance à la foudre de 15.
Augmente la résistance à la foudre de 20.
Diminue la résistance à la foudre de 20.
Augmente la résistance à la glace de 15.
Augmente la résistance à la glace de 20.
Diminue la résistance à la glace de 20.
Augmente la résistance au dragon de 15.
Augmente la résistance au dragon de 20.
Diminue la résistance au dragon de 20.
Annule tous les fléaux élémentaires (feu, eau, foudre, glace et dragon).
Augmente la puissance des attaques de feu et des munitions incendiaires.
Augmente nettement la puissance des attaques de feu et des munitions incendiaires.
Réduit la puissance des attaques de feu et des munitions incendiaires.
Augmente la puissance des attaques d'eau et des munitions aquatiques.
Augmente nettement la puissance des attaques d'eau et des munitions aquatiques.
Réduit la puissance des attaques d'eau et des munitions aquatiques.
Augmente la puissance des attaques de foudre et des munitions de foudre.
Augmente nettement la puissance des attaques de foudre et des munitions de foudre.
Réduit la puissance des attaques de foudre et des munitions de foudre.
Augmente la puissance des attaques de glace et des munitions de glace.
Augmente nettement la puissance des attaques de glace et des munitions de glace.
Réduit la puissance des attaques de glace et des munitions de glace.
Augmente la puissance des attaques anti-dragon et des munitions anti-dragon.
Augmente nettement la puissance des attaques et munitions anti-dragon.
Réduit la puissance des attaques anti-dragon et des munitions anti-dragon.
Augmente la puissance des attaques élémentaires.
Réduit la puissance des attaques élémentaires.
Augmente légèrement la puissance des afflictions.
Augmente la puissance des afflictions.
Réduit la puissance des afflictions.
Vous aiguisez votre arme plus vite.
Vous aiguisez votre arme moins vite.
Augmente légèrement la longueur de la jauge de tranchant de votre arme.
Augmente la longueur de la jauge de tranchant de votre arme.
Votre arme perd de son tranchant deux fois moins vite.
Votre arme perd de son tranchant deux fois plus vite.
Empêche vos attaques d'être détournées.
Vos attaques sont détournées plus facilement.
Affûte une arme à l'aide d'un aiguisoir et augmente temporairement sa force.
Améliore l'attaque en fonction de la perte de tranchant de votre arme.
L'affinité est augmentée de 100 % lorsque vous attaquez en dégainant.
Peut étourdir des proies avec des attaques dégainées d'armes tranchantes. Améliore l'attaque.
Augmente la vitesse de rengainage des armes.
Accélère légèrement le rechargement du fusarbalète et le chargement des fioles.
Accélère le rechargement du fusarbalète et charge automatiquement les fioles.
Accélère grandement le rechargement du fusarbalète et charge auto. les fioles.
Ralentit légèrement le rechargement du fusarbalète et le chargement des fioles.
Ralentit le rechargement du fusarbalète et le chargement des fioles.
Ralentit beaucoup le rechargement du fusarbalète et le chargement des fioles.
Réduit légèrement le recul du fusarbalète.
Réduit le recul du fusarbalète.
Réduit grandement le recul du fusarbalète.
Augmente légèrement le recul du fusarbalète.
Augmente le recul du fusarbalète.
Augmente grandement le recul du fusarbalète.
Réduit la déviation du projectile au moment du tir.
Réduit grandement la déviation du projectile au moment du tir.
Augmente la déviation du projectile au moment du tir.
Augmente grandement la déviation du projectile au moment du tir.
Augmente la puissance des munitions normales (Mn Normales) et des flèches rapides.
Augmente la puissance des munitions et des flèches perçantes.
Augmente la puissance des munitions de plomb et des flèches dispersées.
Augmente la puissance des dum-dum et des flèches lourdes.
Vous pouvez utiliser tous les niveaux de munition normale.
Vous pouvez utiliser les balles perçantes.
Vous pouvez utiliser tous les niveaux de balle perçante.
Vous pouvez utiliser la grenaille.
Vous pouvez utiliser tous les niveaux de grenaille.
Vous pouvez utiliser des munitions antiblindage.
Vous pouvez utiliser tous les niveaux d'antiblindage.
Vous pouvez utiliser les munitions à fragmentation.
Vous pouvez utiliser tous les niveaux de fragmentation.
Vous pouvez utiliser les fioles de poison avec l'arc.
Vous pouvez utiliser les fioles de paralysie avec l'arc.
Vous pouvez utiliser les fioles de sommeil avec l'arc.
Vous pouvez utiliser les fioles de force de niveau 1 avec l'arc.
Vous pouvez utiliser les fioles de force de tout niveau avec l'arc.
Vous pouvez utiliser les fioles élémentaires avec l'arc.
Vous pouvez utiliser les fioles élémentaires de tout niveau avec l'arc.
Vous pouvez utiliser les fioles de combat avec l'arc.
Vous pouvez utiliser les fioles de faiblesse avec l'arc.
Vous pouvez utiliser les fioles explosives avec l'arc.
Donne 1 tir supplémentaire lorsque vous tirez en rafale.
Prolonge la durée pendant laquelle certaines munitions et flèches peuvent infliger le maximum de dégâts.
Augmente les munitions (lancecanon, fusarb.), charge (arc), et énergie (volto-hache).
Renforce les munitions internes (fusarbalète) et les tirs de barrage/guerre (arc).
Renvoie occasionnellement vers l'inventaire les munitions ou les fioles tirées.
Augmente l'affinité de 10 %.
Augmente l'affinité de 20 %.
Augmente l'affinité de 30 %.
Réduit l'affinité de 5 %.
Réduit l'affinité de 10 %.
Réduit l'affinité de 15 %.
Augmente l'affinité pour les attaques portées aux parties du corps où elles sont efficaces.
Augmente l'affinité après des attaques répétées.
Augmente la puissance des afflictions (paralysie, poison, sommeil) des coups critiques.
Augmente les dégâts élémentaires (feu, eau, foudre, glace, dragon) des coups critiques.
Augmente les dégâts des coups critiques.
Accélère la jauge (épée longue, v-hache, m-hache, lames dbl) ou la charge (arc, gde épée, mart.).
Ralentit la jauge (épée longue, v-hache, m-hache, lames dbl) ou la charge (arc, gde épée, mart.).
La stamina diminue moins vite durant les actions utilisant progressivement de la stamina.
La stamina diminue plus vite durant les actions utilisant progressivement de la stamina.
La stamina diminue moins en cas d'évasion, de blocage, etc.
La stamina diminue beaucoup moins en cas d'évasion, de blocage, etc.
La stamina diminue plus vite en cas d'évasion, de blocage, etc.
La stamina diminue beaucoup plus vite en cas d'évasion, de blocage, etc.
Augmente la vitesse de récupération de la stamina.
Diminue la vitesse de récupération de la stamina.
Prolonge légèrement la durée d'invincibilité en cas d'évasion.
Prolonge la durée d'invincibilité en cas d'évasion.
Diminue la durée d'invincibilité en cas d'évasion.
Augmente la distance d'évasion.
Les esquives vous couvrent de bulles augmentant vos chances d'éviter les attaques.
Diminue la probabilité d'être repoussé en bloquant une attaque.
Diminue grandement la probabilité d'être repoussé en bloquant une attaque.
Augmente la probabilité d'être repoussé en bloquant une attaque.
Vous pouvez maintenant bloquer les attaques imparables.
Vous étourdissez plus facilement les monstres.
Augmente votre capacité à épuiser les monstres.
Rend les cornes et flûtes moins cassables et augmente la durée d'effet de leurs mélodies.
Améliore un peu les balistes, fioles de choc, antiblindage, lancecanon, jauge chaleur, etc.
Améliore les balistes, fioles de choc, munitions antiblindage, lancecanon, jauge chaleur, etc.
Vous brisez ou coupez plus facilement les parties faibles des monstres.
Augmente les dégâts des bombes et passe à 100 % les chances de combinaison des bombes.
Vous donne de la force pendant une durée limitée dans certaines conditions.
Vous donne beaucoup de force pendant une durée limitée dans certaines conditions.
Augmente l'attaque et l'affinité si un grand monstre dans la même zone s'énerve.
Augmente grandement l'attaque et l'affinité si un grand monstre dans la même zone s'énerve.
Augmente l'attaque quand votre jauge de vie est pleine.
Augmente la puissance des arts de chasse contre les grands monstres.
Augmente grandement la défense quand la vie est inférieure à 40 % du maximum.
Augmente grandement l'attaque et la défense quand la vie est inférieure à 40 % du maximum.
Réduit le bonus de défense et l'attaque quand la vie est inférieure à 40 % du maximum.
Augmente l'attaque et la défense chaque fois que vous tombez au combat.
Augmente l'attaque lorsque la jauge de vie est dans le rouge.
Augmente l'attaque lorsque vous êtes victime d'une affliction.
Évite un seul évanouissement si vous subissez un coup fatal et qu'il vous reste un certain montant de vie.
Réduit la probabilité d'être pris pour cible par les monstres.
Augmente la probabilité d'être repéré par les monstres.
Augmente l'attaque et la défense des Palicos.
L'émote "Victoire !" rappelle les Palicos évanouis ou en récupération. Usage limité.
Chevaucher un monstre et le renverser devient plus facile.
Chevaucher un monstre et le renverser devient plus difficile.
Augmente les dégâts infligés par les attaques sautées.
Accélère le remplissage de la jauge d'arts.
Augmente les infos affichées sur la carte quand de grands monstres sont marqués.
Affiche toujours les grands monstres sur la carte, comme s'ils portaient un marqueur.
Indique quand un grand monstre peut être capturé.
Affiche la carte en permanence. Facilite la pêche et la cuisson au barbecue.
Augmente la vitesse lors du transport d'objets et réduit le risque de les lâcher.
Diminue parfois les dégâts subis.
Augmente parfois les dégâts subis.
Annule les dégâts des attaques ennemies mineures.
Augmente les effets de la récupération de vie.
Réduit les effets de la récupération de vie.
Récupération plus rapide des dégâts temporaires (zone rouge de la jauge de vie).
Récupération bien plus rapide des dégâts temporaires (zone rouge de la jauge de vie).
Récupération moins rapide des dégâts temporaires (zone rouge de la jauge de vie).
Récupération bien moins rapide des dégâts temporaires (zone rouge de la jauge de vie).
Augmente la durée d'effet de certains objets.
Réduit la durée d'effet de certains objets.
Transfère une part des effets de certains objets aux amis dans la même zone.
Transfère les effets de certains objets aux amis dans la même zone.
La stamina maximale diminue deux fois moins vite.
La stamina maximale ne diminue plus.
La stamina maximale diminue plus vite.
La stamina maximale diminue nettement plus vite.
Les viandes qui augmentent la jauge de stamina sont plus efficaces.
Tous les objets que vous mangez ou buvez augmentent la jauge de stamina.
Augmente la vitesse de consommation de viande.
Augmente la vitesse de consommation de viande et d'objets.
Réduit la vitesse de consommation de viande.
Permet occasionnellement de réutiliser des objets après les avoir mangés ou bus.
Rend la viande crue mangeable. Steaks saignants ou à point : stamina illimitée momentanément
Permet de manger des champignons pour en tirer certains bienfaits.
Augmente la quantité de vie régénérée par la consommation d'herbes.
Les chances de succès lorsque vous combinez des objets sont augmentées de 20 %.
Les chances de succès lorsque vous combinez des objets sont augmentées de 45 %.
Les chances de succès lorsque vous combinez des objets sont réduites de 10 %.
Les chances de succès lorsque vous combinez des objets sont réduites de 20 %.
Garantit des résultats maximaux avec les combinaisons qui créent plusieurs objets en même temps.
Vous combinez les pièges à 100 %, et vous posez les pièges et les bombes plus rapidement.
Augmente parfois le nombre d'utilisations des points de collecte.
Augmente souvent le nombre d'utilisations des points de collecte.
Réduit parfois le nombre d'utilisations des points de collecte.
Vous permet de récolter deux miels ou miels royaux en même temps.
Permet d'extraire deux charmes en même temps... Peut-êêêtre.
Permet d'extraire deux charmes en même temps... Peut-être.
Réduit la probabilité que les pioches, filinsectes, boomerangs, flûtes, cornes cassent.
Réduit beaucoup la probabilité que les pioches, filinsectes, boomerangs, flûtes, cornes cassent.
Augmente la probabilité que les pioches, filinsectes, boomerangs, flûtes, cornes cassent.
Augmente beaucoup la probabilité que les pioches, filinsectes, boomerangs, flûtes, cornes cassent.
Augmente parfois le nombre de récompenses reçues à la fin d'une quête.
Augmente souvent le nombre de récompenses reçues à la fin d'une quête.
Augmente très souvent le nombre de récompenses reçues à la fin d'une quête.
Réduit parfois le nombre de récompenses reçues à la fin d'une quête.
Réduit souvent le nombre de récompenses reçues à la fin d'une quête.
Empêche de tomber à la renverse à cause des attaques lorsque vous dépecez.
Augmente d'un le nombre de chances de dépeçage et empêche d'être touché en dépeçant.
Augmente la probabilité d'obtenir plus de récompenses pour les captures.
Augmente beaucoup la probabilité d'obtenir plus de récompenses pour les captures.
Combine les effets de : "Feu +15" et "Ascète".
Combine les effets de : "Lubie esprit" et "Foudre".
Combine les effets de : "Glace +15" et "Gourmet".
Combine les effets de : "Chasseur de miel" et "Eau +15".
Combine les effets de : "Concentration" et "Ressentiment".
Combine les effets de : "'Esquive" et "Vigueur +".
Combine les effets de : "Samouraï", "Recul +2", et "Bénédiction".
Combine les effets de : "Adrénaline +2" et "Goinfre".
Combine les effets de : "Affliction +2" et "Soutien +2".
Combine les effets de : "Chasse-charme" et "Spartiate".
Combine les effets de : "Évasion +2" et "Œil critique +3".
Combine les effets de : "Crâne de fer" et "Challenger +2".
Combine les effets de : "Attaque +3" et "Vent +2".
Combine les effets de : "Force latente +2" et "Athlète +2".
Combine les effets de : "Bouche-oreilles" et "Carnassier +2".
Combine les effets de : "Tranchant +2", "Maîtrise de soi", et "Aiguisage rapide".
Combine les effets de : "Ténacité", "Marathonien", et "Vol de stamina".
