Duplica los puntos de habilidad de la armadura corporal. 
Reduce el efecto del veneno mortal y anula totalmente otros venenos menores.
Duplica el daño recibido por veneno.
Previene la parálisis.
Dobla la duración de la parálisis.
Previene el sueño.
Dobla la duración del sueño.
Reduce la probabilidad de ser aturdido un 50%.
Previene el aturdimiento.
Dificulta la recuperación tras ser aturdido.
Anula el efecto del rugido de algunos monstruos grandes.
Anula el efecto de todos los rugidos de monstruos grandes.
Reduce casi toda la presión del viento.
Anula la presión del viento de casi todos los monstruos.
Impide que los temblores provocados por monstruos grandes te hagan tambalear.
Anula los efectos de estados de atrapamiento como muñeco de nieve y burbujas.
Anula el daño provocado por calor y lava.
Incrementa la salud que se pierde debido a calor.
Anula todo el frío.
Aumenta la velocidad a la que se agota la resistencia máxima por frío.
Da energía en climas fríos. Si tomas una bebida fría...
Da energía en climas áridos. Si tomas una bebida caliente...
Previene el robo de objetos.
Anula los efectos de defensa reducida.
Dificulta entrar en estado colérico y potencia la recuperación.
Aumenta la eficacia de las bombas boñiga, y protege del hedor y la plaga de nitro.
Aumenta la eficacia de las bombas boñiga, y protege del hedor, la plaga de nitro y la cólera.
Evita el sangrado.
Duplica el daño recibido por sangrado.
Aumenta ligeramente el ataque.
Aumenta el ataque.
Aumenta mucho el ataque.
Reduce ligeramente el ataque.
Reduce el ataque.
Reduce mucho el ataque.
Aumenta ligeramente la defensa.
Aumenta la defensa.
Aumenta mucho la defensa.
Reduce ligeramente la defensa.
Reduce la defensa.
Reduce mucho la defensa.
Aumenta la salud máxima en 20.
Aumenta la salud máxima en 50.
Reduce la salud máxima en 10.
Reduce la salud máxima en 30.
Aumenta la resistencia al fuego en 15.
Aumenta la resistencia al fuego en 20.
Reduce la resistencia al fuego en 20.
Aumenta la resistencia al agua en 15.
Aumenta la resistencia al agua en 20.
Reduce la resistencia al agua en 20.
Aumenta la resistencia al rayo en 15.
Aumenta la resistencia al rayo en 20.
Reduce la resistencia al rayo en 20.
Aumenta la resistencia al hielo en 15.
Aumenta la resistencia al hielo en 20.
Reduce la resistencia al hielo en 20.
Aumenta la resistencia al draco en 15.
Aumenta la resistencia al draco en 20.
Reduce la resistencia al draco en 20.
Anula todas las plagas elementales (fuego, agua, rayo, hielo y draco).
Aumenta la potencia de ataques de fuego y disparos llama (D llama).
Aumenta mucho la potencia de ataques de fuego y disparos llama (D llama).
Reduce la potencia de ataques de fuego y disparos llama (D llama).
Aumenta la potencia de ataques de agua y disparos agua (D agua).
Aumenta mucho la potencia de ataques de agua y disparos agua (D agua).
Reduce la potencia de ataques de agua y disparos agua (D agua).
Aumenta la potencia de ataques de rayo y disparos rayo (D rayo).
Aumenta mucho la potencia de ataques de rayo y disparos rayo (D rayo).
Reduce la potencia de ataques de rayo y disparos rayo (D rayo).
Aumenta la potencia de ataques de hielo y disparos congeladores (D congeladores).
Aumenta mucho la potencia de ataques de hielo y disparos congeladores (D congeladores).
Reduce la potencia de ataques de hielo y disparos congeladores (D congeladores).
Aumenta la potencia de ataques de draco y disparos draco (D draco).
Aumenta mucho la potencia de los ataques de draco y los disparos de draco (D draco).
Reduce la potencia de ataques de draco y disparos draco (D draco).
Aumenta la potencia de los ataques elementales.
Reduce la potencia de ataques elementales.
Aumenta la potencia de los ataques de estado anormal.
Aumenta mucho la potencia de los ataques de estado anormal.
Reduce la potencia de los ataques de estado anormal.
Acelera el afilado de armas.
Ralentiza el afilado de armas.
Alarga la barra de afilado de tu arma.
Alarga mucho la barra de afilado de tu arma.
Divide por 2 la velocidad de pérdida de afilado del arma.
Dobla la velocidad de pérdida de afilado del arma.
Evita que tus ataques sean rechazados.
Tus ataques son rechazados más fácilmente.
Usa una piedra de afilar para pulir un arma y aumentar brevemente su potencia.
Aumenta el ataque según lo desafilada que esté tu arma.
Aumenta la afinidad con todos los ataques de desenfundadura en un 100%.
Los ataques de desenfundadura de las armas de corte pueden aturdir. Aumenta un poco el ataque.
Aumenta la velocidad de desenfundadura de las armas.
Acelera ligeramente la recarga de la ballesta y la carga de revestimientos de arco.
Acelera la recarga de ballesta y carga automáticamente los revestimientos de arco.
Acelera mucho la recarga de ballesta y carga automáticamente los revestimientos de arco.
Ralentiza ligeramente la recarga de la ballesta y la carga de revestimientos de arco.
Ralentiza la recarga de ballesta y la carga de revestimientos de arco.
Ralentiza mucho la recarga de la ballesta y la carga de revestimientos de arco.
Aumenta ligeramente la cadencia de la ballesta.
Aumenta la cadencia de la ballesta.
Aumenta mucho la cadencia de la ballesta.
Reduce ligeramente la cadencia de la ballesta.
Reduce la cadencia de la ballesta.
Reduce mucho la cadencia de la ballesta.
Reduce la desviación al disparar.
Reduce mucho la desviación al disparar.
Aumenta la desviación al disparar.
Aumenta mucho la desviación al disparar.
Aumenta la potencia de disparos normales y flechas en salva.
Aumenta la potencia de disparos perforadores y flechas perforantes.
Aumenta la potencia de disparos de perdigón y de las flechas en abanico.
Incrementa la potencia de disparos pesados y flechas pesadas.
Permite que se carguen todos los niveles de disparos normales.
Permite que se carguen los disparos perforadores Nv1.
Permite que se carguen todos los niveles de disparos perforadores.
Permite que se carguen los disparos de perdigón Nv1.
Permite que se carguen todos los niveles de disparos de perdigón.
Permite que se carguen los disparos explosivos Nv1.
Permite que se carguen todos los niveles de disparos explosivos.
Permite que se carguen los disparos de grupo Nv1.
Permite que se carguen todos los niveles de disparos de grupo.
Permite usar revestimientos de veneno cuando llevas un arco.
Permite usar revestimientos paralizantes cuando llevas un arco.
Permite usar revestimientos de sueño cuando llevas un arco.
Permite aplicar revestimientos de potencia de Nv1 al usar un arco.
Permite aplicar revestimientos de potencia de todos los niveles al usar un arco.
Permite aplicar rev. elementales de nivel 1 al utilizar un arco.
Permite aplicar revestimientos elementales de todos los niveles al usar un arco.
Permite usar revestimientos de alcance cuando llevas un arco.
Permite usar revestimientos de fatiga cuando llevas un arco.
Permite usar revestimientos de nitro cuando llevas un arco.
Permite disparar un tiro más con el disparo rápido.
Alarga el tiempo durante el cual cierta munición y flechas impactan a plena potencia.
Aumenta munición de ballesta y lanza pistola, niveles de carga de arco y energía de hacha cargada.
Mejora la potencia de la munición interna de ballesta, y el tiro en arco y disparo potente del arco.
A veces la munición o revestim. vuelven al inventario al disparar.
Aumenta la afinidad en un 10%.
Aumenta la afinidad en un 20%.
Aumenta la afinidad en un 30%.
Reduce la afinidad en un 5%.
Reduce la afinidad en un 10%.
Reduce la afinidad en un 15%.
Aumenta la afinidad si golpeas partes del cuerpo contra las que tus ataques son muy eficaces.
Aumenta la afinidad después de repetidos ataques.
Aumenta la potencia de estados alterados (parálisis, veneno, sueño) en tus golpes críticos.
Aumenta el daño elemental (fuego, agua, rayo, hielo, draco) de tus golpes críticos.
Aumenta el daño de golpes críticos.
Acelera indic. de esp. L/hacha C/ hacha S/espadas D, y los ataques carga de gr. espada/martillo/arco.
Ralentiza indicadores de esp. L/ esp. D/hacha S/hacha C, y ataques carga de gr. espada/martillo/arco.
Ralentiza el uso de resistencia de acciones que requieren un consumo continuo (como correr).
Acelera el uso de resistencia de acciones que requieren un consumo continuo (como correr).
Ralentiza el gasto de resistencia al esquivar, bloquear, etc.
Ralentiza mucho el gasto de resistencia al esquivar, bloquear, etc.
Acelera el gasto de resistencia al esquivar, bloquear, etc.
Acelera mucho el gasto de resistencia al esquivar, bloquear, etc.
Aumenta la velocidad de recuperación de resistencia.
Reduce la velocidad de recuperación de resistencia.
Extiende algo el periodo de invulnerabilidad al esquivar.
Extiende el periodo de invulnerabilidad al esquivar.
Reduce el periodo de invulnerabilidad durante la evasión.
Aumenta la distancia de evasión.
Esquivar te cubre de burbujas, lo cual aumenta tu capacidad para evitar ataques enemigos.
Aumenta la probabilidad de mantener la posición al bloquear un ataque.
Aumenta mucho la probabilidad de mantener la posición al bloquear un ataque.
Reduce la probabilidad de mantener la posición al bloquear un ataque.
Hace que ataques que no eran bloqueables se hagan bloqueables.
Facilita el aturdimiento de monstruos.
Aumenta la capacidad de ciertos ataques de agotar a monstruos.
Cuernos/flautas se rompen menos al tocarlos, y alarga el efecto de las melodías de cornamusa.
Mejora disp. de balista, explosivos, rev. de impacto, munición, etc. Mejor control del indic. de calor.
Potencia ráfagas de balista, disp. explos., rev. de impacto, munición, etc. Mejor control del ind. de calor.
Hace más fácil romper o cortar partes de monstruos.
Aumenta el daño de bomba y la probabilidad de combinación de todas las bombas al 100%.
Te da poder durante un tiempo limitado cuando se dan unas condiciones determinadas.
Te da gran poder durante un tiempo limitado cuando se dan unas condiciones determinadas.
Aumenta el ataque y la afinidad cuando un monstruo grande se enfada en la misma área.
Aumenta mucho ataque y afinidad cuando un monstruo grande se enfada en la misma área.
Aumenta el ataque cuando el indicador de salud está al máximo.
Aumenta la potencia de las técnicas de caza contra monstruos grandes cuando sea posible.
Aumenta mucho la defensa cuando la salud está por debajo del 40% de su cantidad máxima.
Aumenta mucho ataque y defensa cuando la salud esté por debajo del 40% de su cantidad máxima.
Reduce potenciador defensa y ataque cuando la salud está por debajo del 40% del máximo.
Aumenta tu ataque y defensa cada vez que caes en combate.
Aumenta el ataque cuando el indicador de salud está en rojo.
Aumenta el ataque cuando sufres un efecto anormal.
Evita desmayarte una vez al recibir un golpe mortal si tienes cierta cantidad de salud.
Reduce la probabilidad de ser atacado por monstruos.
Aumenta la probabilidad de ser atacado por monstruos.
Aumenta el ataque y la defensa de los camaradas.
"Puño en alto" llama a camaradas desmayados o en recuperación. No se puede usar repetidamente.
Facilita permanecer montado en un monstruo hasta derribarlo.
Dificulta permanecer montado en un monstruo hasta derribarlo.
Aumenta el daño de los ataques en salto.
Facilita llenar los indicadores de técnicas.
Aumenta la información en el mapa cuando hay monstruos grandes marcados.
Los monstruos grandes siempre aparecen en el mapa, como si estuviesen marcados.
Aporta conocimiento sobre cuándo se puede capturar a un monstruo grande.
Muestra el mapa siempre, hasta cuando no tienes. Así es más fácil pescar y cocinar.
Mejora la velocidad al transportar objetos y reduce la probabilidad de que se te caigan.
A veces reduce el daño recibido.
A veces aumenta el daño recibido.
Anula el daño de ataques menores del enemigo.
Aumenta la cantidad recuperada al recuperar salud.
Reduce la cantidad recuperada al recuperar salud.
Acelera la recuperación del daño temporal (parte roja del indicador de salud).
Acelera mucho la recuperación del daño temporal (parte roja del indicador de salud).
Frena la recuperación del daño temporal (parte roja del indicador de salud).
Frena mucho la recuperación del daño temporal (parte roja del indicador de salud).
Aumenta el tiempo de efecto de ciertos objetos.
Reduce el tiempo de efecto de ciertos objetos.
Transfiere parte de los efectos de ciertos objetos a los camaradas en la zona.
Transfiere los efectos de ciertos objetos a los camaradas en la zona.
Reduce a la mitad el ritmo de gasto máximo de resistencia con el tiempo.
Anula el gasto de resistencia con el tiempo.
Acelera el gasto de resistencia con el tiempo.
Acelera mucho el gasto de resistencia con el tiempo.
Aumenta la eficacia de la carne, que sube la resistencia máxima.
Dota cualquier objeto que comas o bebas de potencia para subir tu resistencia máxima.
Aumenta la velocidad de consumo de carne.
Aumenta la velocidad de consumo de carne y objetos.
Reduce la velocidad de consumo de carne.
Te permite reutilizar algunos objetos tras haberlos comido o bebido.
Puedes comer carne cruda. Los bistecs poco hechos y al punto te dan resistencia ilimitada temporal.
Permite consumir setas para obtener ciertos beneficios de ellas.
Aumenta la cantidad de salud recuperada al comer hierbas.
Mejora la probabilidad de éxito de las combinaciones en un 20%.
Mejora la probabilidad de éxito de las combinaciones en un 45%.
Reduce la probabilidad de éxito de las combinaciones en un 10%.
Reduce la probabilidad de éxito de las combinaciones en un 20%.
Garantiza los mejores resultados con combinaciones que producen más de un objeto a la vez.
Hace que las combinaciones de trampa funcionen, y acelera la colocación de trampas y bombas.
A veces aumenta el número de veces que puedes recoger objetos en zonas de recogida.
A menudo aumenta el número de veces que puedes recoger objetos en zonas de recogida.
A veces reduce el número de veces que puedes recoger objetos en zonas de recogida.
Te permite recoger dos cajas de miel o de jalea real a la vez.
Te permite extraer dos amuletos a la vez... Bueno, quizááás...
Te permite extraer dos amuletos a la vez... Bueno, quizás.
Reduce la probabilidad de rotura de picos, redes de bichos, bumeranes, flautas y cuernos.
Reduce mucho la probabilidad de rotura de picos, redes de bichos, bumeranes, flautas y cuernos.
Aumenta la probabilidad de rotura de picos, redes de bichos, bumeranes, flautas y cuernos.
Aumenta mucho la probabilidad de rotura de picos, redes de bichos, bumeranes, flautas y cuernos.
A veces aumenta el número de objetos de recompensa al final de una misión.
Suele aumentar el número de objetos de recompensa recibidos al final de una misión.
Muy a menudo aumenta el número de objetos de recompensa recibidos al final de una misión.
A veces reduce el número de objetos de recompensa recibidos al final de una misión.
A menudo reduce el número de objetos de recompensa recibidos al final de una misión.
Previene envites mientras estés cortando.
Aumenta las posibilidades de corte y previene envites mientras estés cortando.
Aumenta la probabilidad de obtener más objetos de recompensa por capturas.
Aumenta mucho la probabilidad de obtener más objetos de recompensa por capturas.
Combina los efectos de "resistencia al fuego +15" y "mitad hambre".
Combina los efectos de "capricho +1" y "resistencia al rayo +15".
Combina los efectos de "resistencia al hielo +15" y "glotón".
Combina los efectos de "cazamiel" y "resistencia al agua +15".
Combina los efectos de "foco" y "resentimiento".
Combina los efectos de "disparo evasión" y "estado de forma +1".
Combina los efectos de "filo de cuchilla", "cadencia +2" y "bendición divina".
Combina los efectos de "adrenalina +2" y "carroñero".
Combina los efectos de "estado anormal +2" y "efecto área +2".
Combina los efectos de "buscamuletos" y "anula hambre".
Combina los efectos de "evasión +2" y "ojo crítico +3".
Combina los efectos de "anula aturdimiento" y "espíritu +2".
Combina los efectos de "ataque +3" y "resistencia al viento +2".
Combina los efectos de "poder oculto +2" y "constitución +2".
Combina los efectos de "tapones +2" y "consumir +2".
Combina los efectos de "afilado +2", "potenciador de disparo" y "afilado rápido".
Combina los efectos de "fortalecer", "corredor +1" y "robarresistencia".
